(1)В детстве у меня была моя любимая мягкая игрушка размером примерно с небольшую диванную подушку.
(2)Это был медведь. (3)Я таскал медведя повсюду и даже в кроватке не расставался с ним.
(4)Из всех игрушек ясельного возраста медведь был забыт самым последним. (5)В общем, я вырос, стал дядькой
с большой бородой и татухами и вместо плюшевых медвежат полюбил мотоциклы.
(6)И вот однажды мне приснился медвежонок из детства. (7)Сон был неприятный: медвежонок стоял в центре пустой комнаты,
в мерцающем свете лампочки, а за окном как будто бы собирался ураган. (8)Медведь в упор смотрел на меня и тянул ко мне лапу,
как будто показывал на что-то у меня за спиной, как будто предупреждал о чём-то.
(9)Я не придал значения сну. (10)Однако на следующий день я ехал в мотоклуб, и девятка подрезала меня так, что я перелетел
через руль и приземлился на живую изгородь, посаженную вдоль дороги. (11)Именно она меня и спасла. (12)Я получил ушибы,
небольшой вывих плеча, а мотоцикл серьёзно пострадал и требовал дорогого ремонта.
(13)Через неделю всё повторилось. (14)Всё в той же комнате при мерцающем свете и надвигающемся урагане.
(15)Только сама игрушка выглядела грязной и потрёпанной, а в некоторых местах была порезана, и оттуда торчала вата.
(16)Медвежонок по-прежнему настойчиво указывал на меня лапой.
(17)Я решил съездить на дачу, которая была практически заброшена, и отыскать на чердаках-подвалах медвежонка среди барахла.
(18)Перерыв там всё вверх дном, я в самом дальнем углу в пыльном мешке из-под картошки нашёл игрушку.
(19)Сначала я достал голову медвежонка, оторванную с мясом, затем – тело с наполовину вылезшей через рваные дыры ватой.
(20)Ещё час я потратил, чтобы найти в мелком мусоре на дне мешка пропавший шарик глаза, но так и не нашёл.
(21)Я отвёз медведя домой и самолично его починил, хотя навыка такого у меня, конечно, не было.
(22)Я постирал, набил его новой ватой, аккуратно зашил и даже слегка прошёлся утюгом, на место потерянного глаза я приделал
чёрную повязку, как у пирата. (23)А позже с помощью знакомой из ателье медведь оделся в кожаную косуху с маленькими заклёпками.
(24)Отныне медведь сидит у меня в гараже на самом видном месте, а иногда я устанавливаю его на вилку мотоцикла, и мы катаемся
по городу или в мотоколоннах. (25)Соратники из клуба сначала смеялись, а потом привыкли, и игрушка даже в некотором роде стала
нашим талисманом. (26)У меня давно была мечта – свой клуб для байкеров, и я его открою. (27)Я даже придумал название медведю - Одноглазый медведь.
Далее я приведу примеры тавтологии и плеоназм, чтобы посмотреть как программа с этим справится.
Для первого типа ошибок: масло масляное, старый старик, заплатить плату, высокая высота, спросить вопрос, проливной ливень,
белые белила, улыбнулся широкой улыбкой, писатель описывает, рассказчик рассказывает. Плеоназмы с тавтологией: горячий кипяток,
отрицательный недостаток, мертвый труп, более лучше. Плеоназмы без тавтологии: январь месяц, минута времени,
затылок головы, перспективы на будущее.
получилось как-то так